Hikaru kumo wo tsukinuke.
Fly Away (Fly Away)
Karadajuu ni hirogaru panorama.
Kao wo kerareta chikyuu ga
okotte (okotte)
Kazan wo bakuhatsu saseru.
Toketa koori no naka ni
kyouryuu ga itara
tamanori shikomitai ne.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Nani ga okite mo kibun
wa heno heno kappa.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Mune ga pachi pachi suru
hodo sawagu genki dama.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Atama karappo no hou
ga yume tsumekomeru.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Egao urutora Z de
kyou mo ai-yai-yai-yai-yai, “.
Sparking!
Üstün gücüyle övünen Freeza,
Piccolo ile kıyasıya dövüşüyor.
Freeza'nın kısa süreli
üstünlüğünün ardından,
Piccolo saldırıya geçiyor ve
iyi yerleştirilmiş yumruklar atıyor.
Ne cürretle...
"Saldır, Goku!! Öfkeli Freeza'nın
İkinci Dönüşümü."
İnanılmaz! Freeza'ya karşı
kendini savunabiliyor!
Hayır, daha iyi gidiyor!
Gerçekten inanılmazsın,
Piccolo-sen!
Bu da ne şimdi?
Dünyada yenilmesinin üzerinden
çok zaman geçmedi!
Belki de ölmeden buradan
kurtulabiliriz, Gohan!
Aynen!
Nail-san'ın gücünü kullanarak,
bizden birçok kişiyi öldüren Freeza'yı yen!
Piccolo ne tür bir eğitimden
geçti ki?
İşte böyle, ben iyileşene kadar
ona baskı yapmaya devam edin!
Kaio-sama, Piccolo bu kadar
güçlenmişken,
Freeza'yı yenebilir mi?
Eğer o yenmezse, biz mahvolduk!
Çok hızlı! Oysa hız avantajı
bende olmalıydı!
Kuririn-san...
Bu nasıl mümkün olabilir?
Yani şimdiye kadar ciddiye
bile almamış mıydı?
Şu an için en iyi adım ne olabilir?
Ne yapmalıyım?
Bizi erken sevindirdiğin için kahretsin!
Nail-san...
Piccolo! Bu Freeza denen adam da kim?!
Piccolo...
Kaio-sama?
Söylemiştim, dokunulmaması gereken şeye dokundular...
Piccolo... Piccolo...
Az önceki için özür dilerim.
Sana hakkını vermemiştim.
Ama tahmin ettiğimden daha yeteneklisin.
Sana gerçek gücümü göstermeye karar verdim.
Yani, gerçek gücümü.
Onun gücünün sonu yok!
Gerçekten de ona karşı savaşmayı mı planlıyordum?
Ben de öyle. Hadi ciddi olalım.
Bu da ne?
Şu ana kadar ciddi değildin diyorsun?
Namekianların palavra attığını bilmiyordum.
Çok yakında anlayacaksın.
Seni değersiz aptal!
Bu aşamada blöf yapmak zorunda kalmak...
A-Anladım!
Piccolo bütün bu zaman ağır türbanı ve peleriniyle mi savaşıyordu?
Şimdi senin öldürdüğün tüm Namekianların öfkesini hisset!!
Piccolo'nun ki'si tekrar yükseliyor. Bu güç gerçek olan!
Kazanabilir! Piccolo-san kazanabilir!
Piccolo! Sana güveniyoruz!
Durum yine değişti!
O ağır giysileri çıkarıp kendini hafiflettin...
yani hızın daha da arttı diyorsun?
Göreceğiz.
Namekianların öfkesini dindirmek için bundan daha fazlası gerek!
Başardı!
Gohan!
Kuririn-san!
Nail-san!
Helal olsun, Piccolo-sen!
İşte bu!
Bu gidişle, Kakarrot
hâlâ yetişebilir.
Bu durumda, belki de
bundan sağ çıkabilirim!
Şimdi seni bitirme zamanı!
Freeza mı?
Yoksa öyle mi?
Şuraya bak!
Tahmin ettiğim kadar dirençli.
Görünüşe göre gerçek gücüm hakkında
yanlış bir izlenime kapılmışsın.
Ne?!
Az önce gösterdiğim şeyin ciddi
olduğunu mu sanıyordun?
Kendimi dönüştürdüğümü bilemezdin, değil mi?
Dönüşüm mü dedin?
Sana da Vegeta ve diğerlerine verdiğim
şeyin aynısını bahşedeceğim...
Bana karşı mutlak bir korku hissi.
Pekâlâ, önce seni çaresizlik duygusuyla
tanıştıracağım.
Hiçbir şey yapamayacağını bilmenin
yarattığı bir çaresizlik!!
Ben, Freeza, her dönüştüğümde
gücüm büyük ölçüde artar!
Ve hâlâ iki dönüşümüm daha var!
Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?
Bu da ne?
İmkânsız!
Gohan, az önce ne dedi?
Freeza iki kez daha dönüşebiliyor.
Artık evlenmek filan mümkün değil.
Öyleyse, sana göstereyim.
Bunu görmekle şereflendiniz.
Bu dönüşümü ilk kez size gösteriyorum!
Şimdi dikkatle izleyin!
İşte Freeza-sama'nın
ikinci aşama dönüşümü!
Gecikme için özür dilerim.
Öyleyse, savaşa yeniden
başlayalım mı?
S-Sen canavarsın!
F-Fazla değişmedi sanki, değil mi?
Aptal! Şimdi gizli gücünü ölçmeyi dene!
Az öncekinden tamamen farklı!
Yine sakinleşti ve
kendine geldi!
Ayrıca Piccolo-san'ın verdiği
hasarı da iyileştirdi!
Kahrolsun! Orada neler oluyor?
Freeza'nın ki'si
yine yükseldi!
Bu noktada, tamamen iyileşsem bile...
Onu yenemeyebilirim.
Şimdi ne olacak?
Freeza hayal edilemeyecek kadar
süper bir canavar!
Daha önce hızına bu kadar
güveniyordun, değil mi?
Öyleyse, bir kez daha
gözden geçirelim mi?
Seni piç! Eğer gücün varsa,
benim de hızım var!
Bu ömürde bana yetişemeyeceksin!
B-bu olamaz!
Aman Tanrım, çok uzun zaman oldu,
küçük çocuğum.
Piccolo-san, Freeza karşısındaki
hız avantajını kaybetti!
Bu, Freeza'nın gücünün bu kadar
arttığı anlamına mı geliyor?
Pes etme, Nail-san!
Çok şükür, ölmemişsin!
Seni hemen iyileştireceğim!
Doğru!
Hâlâ o numara var!
Artık her şey bitti, değil mi?
Piccolo...
O zaman bu oyunu bitirelim mi?
K-Kahretsin...
Ne yazık ki, övündüğün o hızın
artık bana karşı hiçbir işe yaramadığını
anladın, değil mi?
Şimdi pes etmeni istiyorum!
Ç-Çok hızlı!
Piccolo-sen!
İnanılmaz hızlılar!
Onlardan kaçması imkansız!
Piccolo-sen...
Piccolo!
Dur!
Gohan!
Gohan! Kahretsin!
Bekle!
Ne yapıyorsun, Vegeta?!
Gitmenin bir anlamı yok!
A-Ama eğer gitmezsem...
Dinle, bu şekilde devam edersek,
hepimiz Freeza tarafından öldürüleceğiz!
Onu boşver, sen beni
yarı ölü hale getir!
Hemen yap!
O çocuğun beni iyileştirmesini sağlayıp,
bir kez daha ölümden dönersem,
kesinlikle bir Süper Saiyan
olabileceğim!
İkinci kez dönüşüm geçiren Freeza,
daha da güçlenmiş durumda.
Piccolo büyük bir sıkıntıyla karşı karşıya,
Gohan ona yardım etmek için atılıyor. Bu nasıl sonuçlanacak?
Kakete kuru yo
appuru iro monstaa.
Tonde kuru yo nattsu
no kaori eirien.
Deatte dokkin dokkin.
Pika pika ginga wa
poppukoon shawaa.
Kinou ni bai-bai-bai (Go-ha-n)
Fu-shi-gi (lp-pa-i)
Chikara wo komete (Okawari OK)
Kochira e Iai-Iai-Iai.
Woh... mirakuru ZENKAI pawaa!
Hara heri wanpaku kinto un.
Yama hodo takusan suiheisen.
Deatte wakarete deatte wakarete.
Ta-i-he-n.
Ah mou Kamisama mo tsurai yo ne!
Gomen.
Woh... manpuku ZENKAI pawaa!
Dete koi tobikiri ZENKAI pawaa!